Durante il Super Venerdì Guarigione e il servizio di Liberazione al SCOAN,
mentre profeta TB Joshua stava pregando, un giovane uomo gridò.
Vieni qui. Cosa hai detto?
Due di loro. Questa è la figlia di mio fratello maggiore. Suo padre è morto nel 2004.
Questo è il nostro ultimo nato. Hanno ucciso mia madre.
Chi ha ucciso tua madre?
Due di loro. Hanno confessato di aver ucciso mia madre.
Ok. Se hanno confessato a te, possono confessare a me?
Avete il diritto di dire che qualcuno è una strega?
Siete stati testimoni fin dal mattino, quando le streghe si sono detto che sono streghe
e loro lo dimostraranno
e se non lo sono, lo Spirito di Dio dirà: "No, non lo sono".
Ma non è per te di parlare a loro nome.
Non parlare a loro nome dicendo che sono streghe.
Tu puoi solo dire che hanno problemi, sia la malattia o il malessere
ma tu che dici che sono streghe, sei un profeta?
Non lo sono.
Come stai, fratello mio?
Loro sono stati torturati.
tortura psicologica.
Il tuo nome?
Quale scuola hai intenzione di?
Scuola elementare.
Capisci che cosa sta dicendo?
Sì.
E tu. Capisci quello che tuo fratello sta dicendo?
Cosa sta dicendo?
Lui dice che sono una strega.
Egli ha detto che sei una strega?
Sì.
Sei una strega?
Tu non sei una strega.
E 'una tortura.
Ha paura. È possibile ascoltare il tono.
Egli ha detto: "Sì".
Non è una strega.
Tuo fratello ha detto che tu sei una strega.
Sì.
Sei una strega?
Vuoi sentire da me?
Sì, l'uomo di Dio.
Pregherò per voi . Questi due non sono streghe.
Io sono l'unica persona nella nostra famiglia che rimane.
Tutti i miei anziani sono morti.
Io sono l'unica persona che può prendersi cura di loro. Li hanno respinto.
Ok. Solo tu rimane in famiglia?
Sì.
Tutti gli altri è morto?
E tu sei l'unica persona che si prende cura di loro?
Sì. Siamo tre in casa.
Ok, allora io faro parte della tua famiglia.
Grazie, uomo di Dio.
Grazie Gesù!
Mi dica, come vuoi che io faccio parte?
Vuoi prendere me come tuo fratello maggiore o tuo fratello minore?
o vuoi prenderme come tuo figlio?
Come mio padre.
Ok. Gesù sarà nostro padre.
Quindi, saremo solo i membri della famiglia.
Voglio vederti e possiamo vedere cosa fare per spostare la famiglia in avanti.
Grazie Gesù!
Che cosa stai facendo nella vita?
Qualcuno mi ha il prestito dei soldi per vendere le carte di ricarica -
da quando mia madre è andata.
Ok, qualcuno ti ha dato il prestito dei soldi per vendere le carte di ricarica.
Sì.
E questo è quello che state facendo?
Hai restituito i soldi?
No.
Non hai restituito i soldi?
Sì.
Quanti soldi la persona ti ha dato in prestito?
Mi ha dato in prestito 30.000 naira.
Ho fatto un'altro prestito dei soldi e gli ho messo insieme e gli ho preso
di Akwa Ibom a questo posto.
Da quale stato sei?
Akwa Ibom.
Loro non sono streghe.
E 'la situazione nella casa che rende tutti una strega o un mago.
E la loro situazione è così grave che, se diventano grande nel prossimo futuro
e non sono liberati oggi, la gente gli chiamaranno domani il mago.
Supponga che tu sia nella loro posizione e loro nella tua.
Anche loro ti chiameranno Wizard.
Stanno cercando di capire da dove viene il problema.
e chiunque può essere un capro espiatorio.
Chi è una strega ora?
Chi è un mago?
Sei libero. Voi siete tutti figli di Dio.
Vivete in pace. Grazie.
L'uomo di Dio viene di dichiarare che questo bambino non è un mago.
nonostante a cio che diceva la famiglia.
Grazie Gesù!
Profeta TB Joshua ha pregato per i tre da Akwa Ibom
e ha dichiarato che il piccolo ragazzo e la ragazza accusati di stregoneria erano innocenti
e che sono tutti figli di Dio.
Domenica, durante il servizio dal vivo, profeta TB Joshua ha portato il loro caso allarmante
all'attenzione della congregazione.
Due settimane fa, c'era un fratello che è stato chiamato fuori
e hanno affermato che i due bambini sono streghe e maghi.
Dopo quella liberazione, abbiamo cominciato a sondare la questione.
E 'stato un problema orribile.
Sentiamo dal fratello.
Il mio nome è Asuquo Etim Okon. Sono dallo stato di Akwo Ibom.
Ho 23 anni.
Venerdì scorso, sono venuto qui per partecipare alla fila di preghiera
a causa di questi due bambini.
Li hanno accusati.
Hanno detto che sono quelli che hanno ucciso la mia mamma.
poi li ho portato alla Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni.
Quando siamo stati qui alla fila di preghiera, l'uomo di Dio ha toccato i miei fratelli.
Poi ho gridato, "Per favore aiutatemi, uomo di Dio, aiuta i miei fratelli".
Li hanno accusati, dicendo che sono streghe.
L'uomo di Dio mi ha detto che questi bambini non sono streghe.
Hanno detto che questi bambini sono quelli che hanno ucciso la mia mamma.
il cadavere di mia madre è a terra.
Non hanno mai sepolto il cadavere di mia madre.
Non l'hanno portata all'obitorio.
Loro hanno imbalsamato, mia madre e lasciato il ​​suo corpo a casa.
Così, questi bambini, mio ​​padre li hanno mandati via da casa
Ci hanno rifiutato e non abbiamo un posto dove andare - un posto dove vivere.
Ho cercando di avere i soldi necessario per andare a seppellire mia madre.
Non c'erano soldi.
Così, i miei amici hanno cominciato a chiamarmi.
Hanno detto che da quando mia madre li ha mandato via fuori di casa,
molto spesso, hanno dormito sotto il trasformatore, sotto la pioggia.
Potete guardare il loro corpo ora.
Quando guardi il loro corpo, si dovrebbe vedere che queste persone hanno dormito molto spesso sotto il trasformatore.
Così, quando mi hanno chiamato, hanno detto che dovrei tornare al nostro villaggio
perché c'è qualcosa che gli hanno dato
Se siete veramente una strega, quando ti danno quella cosa, mangerete and morirete
Se non sei una strega, lo vomiterai.
E se sei un nemico, quando vi danno quela cosa, sarete in grado di passare attraverso quela e ucciderli.
Così, ho pensato che se faccio questa cosa per questi bambini .... Soprattutto questo.
Prima che il mio fratello maggiore muoia, l'ha lasciato tra le miei mani
e ha detto che come io sono l'unica persona che rimane ora, ovunque vado che dovrei andare con questo qui.
Ho pensato a questa cosa e ho fatto il prestito dei soldi.
Quando vado in città per visitare mio zio, guardo Emmanuel TV.
Poi, ho pianificato e ho fatto il prestito dei soldi dappertutto per portarli a questo posto.
È per questo che sono qui.
il cadavere di mia madre è a terra da marzo
perché non hanno mai sepolto mia madre.
Nessuno può acquistare una bara per seppellire mia mamma.
Sono l'unica persona che può prendersi cura di questo.
Sto soffrendo. Sono senza lavoro.
avete ascoltato questo? Ha detto che sua madre è morta. Il corpo è ancora ... dove?
Lei è in casa. Il corpo non è all'orbitorio, perché non ci sono soldi.
per me, per portarla all'obitorio.
Il corpo è ancora all'interno della stanza?
Sì.
Quindi, non possono portare il corpo all'obitorio?
Da quando?
Dal mese di marzo.
Questo è mio fratello che ha accenso una lanterna in quella casa la sera
in modo che i ratti non mangiano il cadavere.
Ha detto che questo è il fratello che accende la lanterna.
Sì.
Nella casa?
Così, i ratti non mangiano il corpo morto?
Sì.
Da quale stato?
Akwa Ibom
Quindi, voglio che quelli che hanno il cuore per questa situazione di unirsi a me.
Quelli di Akwa Ibom.
Vieni avanti, e ti sosterrò.
Quando vanno domani, seguirle a quella comunità
e aiutarle con tutto quello che hanno bisogno di fare con il corpo.
Se hanno ancora bisogno di più soldi per fare il necessario prima di seppellire la donna
e restorare questa famiglia di nuovo.
Sono troppo piccoli.
Quindi, non importa ciò che diamo, se non li seguiamo alla loro comunità
e attengo come una famiglia per sostenere il ragazzo, non credo che abbiamo fatto qualche cosa.
Così, la gente da Akwa Ibom, so che sono qui, e sono pronti a unirsi a me
per aiutare questa famiglia.
Nostro Signore Gesù Cristo ci condurrà.
Sentiamo dal bambino che ha accenso la lampada.
Sì, io sono quello che accende la lampada. Quando non c'è luce,
i ratti mangeranno mia madre. È per questo che ogni sera, che ho usato per accendere la lampada.
Avete sentito dal fratello minore.
Ha detto che è quello che ha usato per accendere la lampada ogni notte quando non c'è luce
in modo che i topi non mangiare il cadavere della madre.
Lei ha detto che avete preso in prestito 30.000 naira.
Dategli 300.000 naira e 30.000 naira per andare a pagare il debito.
Dare loro sei sacchi di riso.
Grazie, uomo di Dio.
Grazie Gesù!
Far loro sapere che questi bambini non sono streghe
perché hanno pensato che questi bambini sono stati quelli che hanno ucciso la madre.
Non c'è niente di simile.
Prendersi cura della casa.
Grazie.
La somma di 300.000 naira come un dono in denaro.
E 'stato consegnato al fratello un ulteriore 30.000 naira che è un debito di sua proprietà.
Ha detto che ha usato i soldi per comprare le carte di ricarica per prendersi cura dei fratelli e delle sorelle
che sono stati accusati di stregoneria.
Loro li avevano accusati di essere i responsabili per la morte della loro madre.
Il cadavere della loro madre è ancora proprio nella loro casa,
e il fratello deve mettere sulla lanterna ogni sera
per scacciare i topi in modo che il cadavere della madre non sarebbe mangiato dai topi.
L'uomo di Dio ha dato la somma di 300.000 naira come un dono in denaro per loro,
e anche 30.000 naira per lui a pagare il suo debito.
Uomo di Dio, Dio vi benedica!
Tale un caso orribile.
A causa della dichiarazione presentato dalla denuncia di stregoneria sulla loro famiglia
e la mancanza di finanze, il cadavere della loro madre non è stata sepolta
ma è stato tenuto in una stanza nella casa di famiglia per gli ultimi sei mesi.
Ogni sera uno dei bambini sarebbe entrare nella stanza della madre morta
e accendere una lanterna per impedire che i topi mangiano il cadavere della loro madre.
Dopo aver dichiarato il loro caso,
Profeta TB Joshua ha dato Asuquo e la sua famiglia la somma di 300.000 naira, sei sacchi di riso
e una Bibbia Sacra per aiutaregli a prendersi cura della famiglia
e piu 30.000 naira per pagare il suo debito.
Lasciando SCOAN, la famiglia Etim Okon e stata accompagnato dal team di Emmanuel TV
intrapreso il loro viaggio di Akwa Ibom in missione per seppellire la loro defunta madre
il cui cadavere è stato abbandonata in una stanza per sei lunghi mesi
e di conciliare la famiglia faide, in seguito alle accuse di stregoneria.
Il mio nome è Asuquo Etim Okon.
Io sono di Akwa Ibom.
Ho 23 anni.
Questi sono i miei fratelli e sorelle e nostro padre e la nostra madrina
L'uomo di Dio (TB Joshua) gli ha inviato di venire con noi
al nostro villaggio per la sepoltura di nostra madre.
Il mio nome è George Udoh.
L'uomo di Dio ci ha selezionato per accompagnare i bambini
per andare a conciliare entrambe le famiglie
in modo che possiamo fare la sepoltura della madre
che e morta nel marzo di quest'anno e fino ad ora, non è stata sepolta.
Così, ringraziamo TB Joshua per quello che ha fatto per Akwa Ibom.
Sapendo che il loro viaggio avrebbe spezzato il giogo della vergogna e la separazione all'interno della famiglia Etim Okon,
Il diavolo ha cercato di interrompere la missione.
A causa di avverse condizioni meteo e le strade dissestate, il veicolo è stato bloccato per quasi tre ore.
Ma come cristiani, sappiamo che i tempi duri possono testareci, ma non ci possono distruggere.
Perché la squadra stava svolgendo un incarico da Dio,
non importa ciò che costituiva l'ostacolo sulla loro strada,
non potevano essere fermati.
Dopo molti sforzi, duro lavoro e perseveranza, il veicolo è stato liberato
e la squadra ha continuato il loro viaggio, sapendo che la strada per la loro destinazione
non sarebbe un letto di rose, ma la grazia di Dio era sufficiente per tutto quello che hanno affrontato.
Dopo un lungo viaggio, sono finalmente arrivati ​​al villaggio della famiglia di Akwa Ibom.
Il luogo stesso dove il corpo della madre fu posta sei mesi prima in marzo,
e dove lo stigma della stregoneria era stato attaccato alla famiglia.
Il figlio maggiore conduce la squadra a piedi nel villaggio.
Più tardi quella notte, la squadra è andato alla casa dove fu posta la salma
Questo è la concessione di mio padre.
Questa è la stanza il cadavere di mia madre è prevista.
Ogni sera, molto spesso, sono venuto e ho accenso la lanterna qui, in questa casa.
Accendo la lanterna, perché quando non c'è lanterna, i topi avrebbero mangiato
il cadavere. Ecco perché ho acceso la lanterna ogni notte.
E questo è ciò che siete venuti a fare ora?
Sì.
Qui è il figlio che aveva il compito cruelling di accendere una lampada nella camera della sua defunta madre ogni notte -
nel tentativo di fermare i ratti di mangiare il corpo.
Il filmato che state per vedere è di sensibile natura
e può non essere adatto a tutti gli spettatori, soprattutto i bambini.
Ma si prega di prendere nota che è per la gloria di Dio.
Svolgendo il suo compito quotidiano, il ragazzo accende la lampada.
Il giorno successivo, la squadra Emmanuel TV e ritornato per vedere tutta la famiglia, tra cui il padre.
Dove siamo adesso?
La casa di mio padre.
Quindi questo è la concessione di tuo padre?
Sì.
Qui siamo in Akwa Ibom con Asuquo Etim.
Ha detto che questo è la concessione di suo padre.
Siamo venuti da SCOAN - la squadra che l'uomo di Dio ha mandato con gli evangelisti -
a venire per la sepoltura di sua madre. Egli si e anche lamentato all'uomo di Dio che
il cadavere di sua madre si trova in questa concessione.
Che cosa sta succedendo?
Sono il proprietario di questa casa.
Mamma, stiamo arrivando da SCOAN -
fino dallo stato di Lagos.
Questi sono gli evangelisti, l'uomo di Dio li ha mandato di venire con me per
le funerale di mia madre.
Sono molto felice; grazie.
Ha detto che lei è molto contenta e felice di vederci.
Questo è la concessione di mio padre.
Questa è la stanza dove il cadavere di mia madre si trova.
il cadavere di mia madre è all'interno della stanza.
Questo è dove vive mio padre. Questo è il salone di mio padre.
Per quanto tempo il cadavere di sua madre è stata in questa stanza?
Per cinque o sei mesi.
Ci può dire: Come siete riusciti a mantenere il cadavere di tua madre
per gli ultimi cinque o sei mesi in questa stanza?
Perché non ci sono soldi per seppellirla.
Allora, cosa hai fatto prima che si possa tenerla in questa stanza?
Hai fatto qualcosa al suo corpo prima che si possa tenerla in questa stanza?
Per cinque o sei mesi?
Sì.
Che cosa hai fatto? Dicci.
L'hanno imbalsamati.
Mio fratello molto spesso accende una lanterna in casa.
Perché?
A causa dei ratti. Se non c'è la lanterna all'interno della casa, i ratti disturberanno
il cadavere. Essi avrebbero mangiato il cadavere.
Questo è dove il cadavere di mia madre è.
E 'dentro.
Questo è dove sono venuto piu volte accendere la lanterna, perché se non c'è luce,
i topi avrebbero mangiato il corpo di mia madre.
Quindi, a parte te, nessun altro entra in questa stanza?
Nessuno.
Il filmato che state per vedere è di natura sensibile
e può non essere adatto a tutti gli spettatori, soprattutto i bambini.
Ma si prega di prendere nota, è per la gloria di Dio.
Tutte le spese sono state pagate dal profeta TB Joshua.
Questo è mio padre e la mia madrina- stanno venendo ora.
Ecco che arriva il padre di Asuquo - l'uomo accusato di aver ucciso la prima moglie
e initiato due dei suoi figli in stregoneria.
Perché tutte queste persone qui?
Padre, abbiamo portato una buona notizia per la vostra casa.
Profeta TB Joshua ha inviato queste persone dallo stato di Lagos
di seguirmi qui perché i bambini sono stati accusati di stregoneria.
Sono venuti per far conoscere alla comunità che i bambini non sono streghe e maghi.
Quindi,lasciali venire con me a seppellire mia madre.
Questo è il motivo per cui li ho portati a venire a trovarti.
E 'questo il motivo per cui li hai portato? Per venire e contribuire a seppellire la madre in ritardo?
Grazie.
Mi fa piacere; Sono molto felice.
Dopo aver spiegato al padre perché la squadra Emmanuel TV era venuto a casa sua,
Asuquo procede a raccontare le loro esperienze a SCOAN.
Come profeta TB Joshua li aveva benedetto con la somma di 330.000 naira
e sacchi di riso dopo aver sentito il loro calvario.
Lo mostra evangelici elementi dalla Chiesa con l'immagine del profeta TB Joshua su di loro.
Sentiamo cosa ha da dire.
Il mio nome è Etim Okon Edem.
Sono molto contento per quello che mio figlio ha appena detto.
Mi rende molto felice.
Sono tutti i miei figli.
Quello che ho da dire riguardo ciò che il Profeta ha detto ai miei figli
è che io sono il loro padre.
Lo spirito di stregoneria hanno detto che loro sono posseduti con,
hanno detto che ho posseduto i miei figli con questo spirito di stregoneria.
Sono pronto a seguire i miei figli per andare al Profeta TB Joshua
per scoprire, se io sono colui che li ha dato lo spirito di mago.
o se ho quello spirito di mago.
Sono molto felice e allo stesso tempo, questi sono i miei figli.
Per quanto riguarda la questione della stregoneria di cui i miei figli sono stati accusati,
non ero quello che ha accusato i miei figli.
Sono stato accusato di stregoneria e di essere quello che possedeva i miei figli.
Ora che i miei figli sono stati vendicati di essere streghe e maghi,
Vorrei anche andare a incontrare l'uomo di Dio (Profeta TB Joshua)
in modo che possa anche dire al mondo intero se io sono un mago o no.
La donna morta è mia moglie e questi sono i figli che ha partorito per me.
Cinque dei bambini sono morti e io sono rimasto con cinque.
Sono signor Joe Edem.
Sono un nativo di questa terra.
E 'successo esattamente come ha detto l'onorevole Etim che era stato accusato di stregoneria.
A causa di ciò, hanno anche accusato sig Etim di initiare il figlio
e questa è stata messa alla piazza del mercato.
Sull'azione degli abitanti del villaggio, signor Etim è stato picchiato a causa di tradizioni che normalmente seguiamo.
Egli è stato chiesto di dare le capre e bevande; tuttavia, non c'erano soldi.
Ha usato la sua terra solo in modo che potesse dare a questi elementi.
Poi, l'azione successiva è che il villaggio ha dato un ultimatum al signor Etim
per seppellire la moglie e tutto ciò che riguarda la sepoltura, gli avrebbe assumere la piena responsabilità per questo.
Lo ha fatto.
Hanno lasciato il cadavere della moglie con lui.
Hanno lasciato la questione in questo modo.
Anche il bambino in piedi qui, noi lo hanno picchiato duramente in questo villaggio.
Siamo stati anche sul punto di ucciderlo.
A causa di questa accusa, questi bambini sono stati cacciati de la concessione del padre.
Hanno affrontato un sacco di difficoltà, perché quando sono entrati a casa di qualcuno,
loro avrebbero perseguire fuori.
Dopo alcuni mesi, questa è stata accusata di essere una strega.
Poi, la storia è diventata un'altra cosa.
Così, sono stati cacciati.
Anche il padre - lo chiamarono per la piazza del villaggio di nuovo bene, e così ha fatto.
Sig. Etim fu accusato di essere colui che ha ucciso la moglie
e che si è unito le mani con questo piccolo bambino in piedi qui per uccidere la moglie.
A causa di ciò, hanno consegnato tutto per lui che avrebbe dovuto seppellire la moglie da sola.
E 'stato ieri, circa 17:00 che ho sentito la storia di una squadra proveniente da Lagos
per seppellire questa donna è per questo che sono venuto a vedere.
Ora, quando sono venuto qui, ho visto questi due.
Si sono presentati a me come membri della Chiesa di TB Joshua.
Per dirla in breve, Sono estremamente felice e sono contento perché anche in questo nostro territorio,
nessuno avrebbe saputo. Dal momento che l'uomo di Dio (Profeta TB Joshua) ha fatto questo per la comunità,
siamo qui in questa comunità per rendere grazie a Dio Onnipotente.
Sig. Joe Edem, nativo di Akwa Ibom, ha spiegato come sig Etim era stato accusato
di magia dopo la morte della moglie e fu pubblicamente picchiato e stigmatizzato nella società.
Due dei suoi figli sono stati in seguito accusati di stregoneria, respinto dalla comunità
e lasciato al proprio destino.
Questa è la casa del capo della comunità Sig Etim.
Sig. Etim ha portato la squadra di Emmanuel TV qui per introdurreli formalmente al capo.
Questo è il capo della comunità che stai prendendo il suo posto davanti alla casa.
Loro hanno spiegato che la ragione della loro venuta era di conciliare la famiglia con la comunità
e per chiedere l'autorizzazione per seppellire la moglie del sig. Etim.
Il capo ha detto che ciò che il sig Etim ha detto è vero.
Non era nemmeno in giro quando questo problema è iniziato. Egli è venuto e ha incontrato esso.
Hanno detto che l'uomo è un mago e che è quello che ha initato suoi
due bambini in quel regno. Il capo ha voluto risolvere la questione
ma si sono rifiutati sino a che il tutto sparso.
Esattamente quello che ha detto è quello che è successo.
Hanno anche ordinato, a causa della sua testardaggine che
egli dovrebbe essere frustato, e lui è stato frustato.
Loro li hanno dato una multa che avrebbe dovuto pagare al villaggio
ma non obbedisce. Ha detto che non aveva soldi.
Gli abitanti del villaggio sono andati a casa sua con forza e portato fuori
due capre e macellati per gli abitanti del villaggio a mangiare.
Volevano ucciderlo.
Così, ora che siamo venuti dal'uomo di Dio profeta TB Joshua
e l'uomo di Dio ha detto quelli che sono stati accusati di essere streghe e maghi sono innocenti,
che non sono streghe o stregoni e che dovrebbe venire con i bambini
di lasciare che i paesani sanno che non sono streghe o stregoni
e anche per dare loro madre una sepoltura si addice. Che cosa il Capo ha da dire riguardando questo?
Il capo dice che sta inviando i suoi saluti per l'uomo di Dio
per quello che ha fatto per reconcile il villaggio e la famiglia.
È felice.
Il Padre celeste dovrebbe dargli più unzione, più grazia per continuare il buon lavoro di Dio.
Vogliamo chiedere al signor Etim se ha qualche cosa altra che vorrebbe dire al capo
per quanto riguarda la sepoltura della moglie.
Ora che il capo ha deciso che avrebbe dovuto seppellire la moglie, vuole sapere
quali sono le cose che hanno bisogno di acquistare per la sepoltura.
Il capo dice che se la quantità totale di denaro viene portato qui,
egli comprara tutto, risolvere gli abitanti del villaggio,
in modo da poter andare avanti con la sepoltura.
Il totale è di 26.000 naira.
A nome del'uomo di Dio, profeta TB Joshua, e la squadra di Emmanuel TV,
questo è il denaro per comprare gli elementi che sono necessari per la sepoltura definitiva della moglie del sig Etim Okon.
Come l'uomo di Dio ha detto che ha intenzione di sostenere la famiglia del sig Okon per assicurarsi
una sepoltura adatta è dato a sua moglie, questo è iniziato con questa lista che è stata data a noi
dal Capo di questa comunità e ora stiamo consegnando il denaro a lui
in modo che egli può comprare tutti questi elementi
e una sepoltura adatta può essere dato alla moglie del sig Okon in questa comunità.
Dice che siamo liberi di andare avanti con la sepoltura,
Che lui ci ringrazia così tanto e
chiede che dovremmo mandare i suoi saluti all'uomo di Dio, profeta TB Joshua.
Dopo aver concluso gli accordi riguardanti la sepoltura della moglie di signor. Etim,
la squadra di EmmanuelTV presenta il Capo della community
con due sacchi di riso come un dono da profeta TB Joshua.
Ringraziando il Capo, la squadra con rispetto si congedano.
Ora, il sig. Etim conduce la squadra EmmanuelTV al capo della comunità vicina
che è anche il padre della sua defunta moglie.
La squadra scende dall'autobus e si avvicina alla casa.
Sig. Etim sta dicendo al suo suocero che queste persone che sono venuti con lui
sono le persone, l'uomo di Dio, profeta TB Joshua, ha inviato a venire
e aiutarlo a seppellire la moglie.
Così, come egli è qui ora, il suocero dovrebbe dirgli tutti i riti tradizionali
in modo che egli osserverà esso.
Dice che il suo nome è Chief Etim Willems.
Dopo aver accettato di seppellire il defunto,
discutono gli elementi richiesti per la sepoltura come loro tradizione si trova.
Il capo dice che se si conformi con lui e dargli tutto ciò che ha menzionato,
siete liberi di andare avanti con la sepoltura.
A nome del'uomo di Dio, profeta TB Joshua,
vogliamo presentare la somma di 38.000 naira, che è il denaro necessario
per comprare gli elementi che sono stati dichiarato dal capo per la sepoltura definitiva della moglie del sig Etim Okon.
Così, capo, grazie, signore.
Il capo dice che come tu gli hai dato quello che ha richiesto,
si può andare avanti con la sepoltura.
Il capo dice che è circa cinque mesi da quando la loro figlia è morta
e che non c'era modo per loro di seppellirla.
Egli ringrazia Dio per questo.
Il capo dice che lui è molto felice, e che non vi era alcuna speranza di questo
ma dal momento che il Signore ha fatto questo per lui, rende grazie a Dio.
La squadra di Emmanuel TV dà il Capo 38.000 naira
per pagare i riti di sepoltura della moglie del sig. Etim.
L'uomo di Dio, profeta TB Joshua, ha inviato questa squadra a questa famiglia
per informarli che quelli che sono stati accusati di essere streghe e maghi
non sono streghe e maghi
e anche per dare una sepoltura beneficiando alla loro figlia, che è la moglie del sig Etim Okon
che è seduto proprio qui.
Con il completamento della trattativa,
la squadra di Emmanuel TV dà il Capo
il dono di due sacchi di riso per conto del profeta TB Joshua.
Lui dice che si dovrebbe andare a dire l'uomo di Dio che egli è felice
A proposito di quello che ha fatto per questa famiglia. Egli prega che le benedizioni di Dio,
dovrebbe rimanere con lui e Dio dovrebbe estendersi la sua saggezza
in modo che egli avrebbe continuato a farlo, nel nome di Gesù '. Amen.
Al fine di dare la signora Aret una sepoltura adatta,
La squadra di Emmanuel TV ha fatta i preparativi per l'acquisto di una bara.
Dal momento che l'uomo di Dio ha assunto la responsabilità di
per dare alla vostra madre un funerale degno, credo che la prima cosa che dobbiamo fare ora
è quello di ottenere una bara per la sua sepoltura in modo avete uno qualsiasi
che possono aiutare per andare a prendere la bara?
Sì.
Si può chiamare la persona in modo che possiamo fare i preparativi verso questo?
Stavamo solo parlando di sepoltura di sua madre
e noi vogliamo qualcuno per aiutarci ad ottenere una bara e lui vi ha chiamato.
Quindi, hai qualche idea di quanto una bara avrà un costo?
La bara è di 30.000 naira. Insieme con il trasporto, è 36.000.
36.000 è per la bara e il trasporto?
Per la bara e il trasporto.
Ok.
A nome dell'uomo di Dio, profeta TB Joshua, e la squadra di Emmanuel TV,
vi stiamo dando la somma di 36.000 naira
come il costo per il trasporto e la bara da utilizzare a seppellire
la defunta madre di Asuquo e anche la moglie del sig Etim.
Profeta TB Joshua è assunto la responsabilità totale per le spese funerarie.
Egli afferma che il costo totale per la bara, compreso il trasporto,
ammonta a 36.000 naira,
che è prontamente dato a lui dalla squadra di Emmanuel TV.
Più tardi quel giorno...
Qui potete vedere la rispettabile bara brought per la sepoltura della signora Aret
il cui cadavere è stato steso in una stanza per sei mesi
a causa di insufficienza di fondi per il suo funerale.
Ecco il cadavere imbalsamato - rigido e posizionato vicino alla finestra -
come preparazioni sono fatte per abbassarlo nella bara.
Seguente tradizioni culturali, hanno posto signora Aret della più bella indossa
nella bara - il suo ultimo luogo di riposo.
Basti pensare, se non fosse per l'intervento di Dio, il cadavere della signora Aret
sarebbe stato lasciato a un terribile destino.
Posa il cadavere nella bara, i familiari dei defunti
continua a piangere - sopraffatto dal dolore.
Chiudendo il coperchio della bara, si preparano per spostarla alla chiesa.
Come la pioggia cade, in modo da fare le lacrime dei familiari addolorati.
Ecco il corteo funebre, come il corpo della signora Aret intraprende il suo ultimo viaggio,
dirigendosi verso la Chiesa Apostolica locale.
Alla fine arrivano alla Chiesa Apostolica in cui il funerale avrà luogo.
Questa è la fotografia della signora Aret quando era viva.
Una madre laborioso di dieci dei quali purtroppo solo cinque rimangono oggi.
Il servizio funebre a lungo atteso della signora Aret inizia finalmente.
Passo ora a chiamare un'altra persona a prendere il posto di
ringraziando Dio e impegnandosi questo incontro a Dio.
Vogliamo riconoscere la loro presenza qui - la squadra di evangelisti.
Vorremmo stare insieme e li saluto come una squadra.
Emmanuel TV e la squadra di evangelisti, siete i benvenuti
nel nome di Gesù '. Alziamoci e li salutiamo.
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Questo è il nostro calvario saluto alla SCOAN.
Abbiamo portato i saluti a tutti voi da parte dell'uomo di Dio, profeta TB Joshua nel nome di Gesù '.
Amen.
Fratelli, ho un paio di cose da dire.
Fino ad ora, Dio sta usando la gente per benedire altre persone.
Come si apprende dal libro della Genesi, Dio ha usato per benedire Giuseppe Putifarre.
Ma qui nella terra di Abia Limi, Dio sta usando il grande uomo di Dio,
Profeta TB Joshua, per benedire la famiglia di Etim Okon.
Sei ancora con me?
Sì.
L'uomo non è mai stato qui, ma lo Spirito di Dio lo spostato di benedire
i figli di questa terra e la gente di questa terra. Pertanto, ho un paio
di cose da dirvi quando è il momento.
Amen.
Non c'era biografia scritta. Passo ora a chiamare a qualcuno della famiglia
per venire a dire qualcosa sulla sorella che si trovano di fronte a noi qui.
Prega il Signore!
Amen.
Lodate il Dio vivente!
Figli di Dio, lodano il Signore!
Amen.
Questa era l'unica sorella minore che ho avuto.
Ho avuto due sorelle - una sorella minore e una sorella maggiore, che è la mia sorella maggiore.
Mia sorella ha sofferto molto nella sua famiglia coniugale.
Era pieno di prove e tentazioni.
Mia sorella aveva la malattia che chiamiamo "Il fuoco brucia due volte".
Aveva un'altra malattia che ha rimosso due delle sue dita.
Mia sorella ha sofferto molto a causa delle prove della sua famiglia coniugale.
Ha dato alla luce dieci figli. Poi, i primi cinque morti;
solo gli ultimi cinque sono vivi.
A causa di questo, ci sono stati problemi in famiglia.
Mia sorella poi cadde di nuovo male.
Poi mio fratello ha speso un sacco di soldi per mia sorella.
La portò a tredici posti per la guarigione; non c'era modo.
Più tardi, non c'era più denaro.
Più tardi, mia sorella ha rinunciato. Quel giorno, ero a città Aba (Nigeria).
Mia sorella maggiore mi ha chiamato. Allora non sapevo cosa fare.
Lodate il Dio vivente!
Amen.
Dopo cinque o sei mesi, il cadavere di mia sorella era ancora a terra,
senza i preparativi per la sepoltura. Poi il Dio onnipotente, l'Antico dei giorni,
Il Leone della tribù di Giuda, ha preso il primo dei figli viventi
a Lagos per incontrare profeta TB Joshua.
Poi l'uomo di Dio ci ha aiutato oggi e ha fatto di tutto
necessario per dare a mia sorella una sepoltura adatta.
Oggi, Sono così felice che io non so cosa dire!
Ringrazio davvero il mio Dio perché Egli è grande, l'autore dell'Universo.
Davvero grazie a Dio per la sepoltura di mia sorella.
Ringrazio Dio per TB Joshua e Dio ricompenserà quest'uomo abbondantemente.
Dio gli darà la grazia di fare più di questo.
Amen.
Dio gli darà una pioggia di benedizioni e aprira le strade per l'uomo
e le persone che hanno accompagnato i figli di mia sorella tutta la strada da Lagos
qui al mio villaggio in Akwa Ibom.
Prega il Signore!
Amen.
Hallelujah!
quale Che non è nemmeno aspettate, Dio ha fatto oggi.
È per questo che abbiamo usato per dire che se Dio ha previsto una cosa migliore per voi,
e non c'è modo per voi per ottenere quella cosa,
Dio deve provocare qualcosa accada, in modo che
questa cosa deve attingere più veloce per voi e possedere il vostro possesso.
Qualcuno grida, 'Hallelujah'!
Hallelujah!
È per questo che Dio ha fatto qualcosa accada in quella famiglia
che ha preso il figlio di questa sorella a Lagos.
Sei ancora con me?
Questo giovane tracciato dove il Profeta, il grande uomo di Dio è.
Entrò lì e disse: "Dio, si aprirà une strada per me? "
Dio disse: "Io sono la via, la verità e la vita.
Nessuno può vedere il Padre, se non per me ".
Hallelujah!
Amen.
Il giovane ha preso una strada per SCOAN e
l'uomo di Dio lo prese come suo figlio, non come un membro della chiesa.
Ha preso la responsabilità di seppellire la madre
e anche assegnato i bambini con borse di studio.
Non è forse meraviglioso?
E 'il fare di Dio; non sta facendo di un uomo.
Questa è una grande sfida per la nostra vita.
Se si vuole fare qualcosa per Dio, correre veloce e servire il Dio vivente.
Amen.
Noi staremo qui a pregare per TB Joshua
per Dio di aprire più porte per lui,
lo dota, lo proteggo, e preserva la sua vita per noi.
Hallelujah!
Amen.
Preghiera
Dopo i funerali, la gente segue la bara in processione
come il corpo viene spostato nella sua ultima dimora.
So che c'è un altro
Fellowship in cielo
Sopraffatto dall'emozione, Asuquo, il figlio maggiore, grida istericamente
come la sua defunta madre sta per essere sepolto nella sua tomba.
Qui è il figlio che è entrato ogni giorno nella stanza dove il cadavere della madre morta giaceva
accendere una lampada per dissuadere ratti dal consumo il corpo.
sig. Etim guarda con un'espressione solenne sul suo volto
come il cadavere di sua moglie è finalmente sepolto.
La bara si abbassa finalmente nella tomba.
Una canzone funebre
Mentre si cominciano a coprire la bara con il suolo,
la famiglia, gli amici e sostenitori e offerta loro ultimo saluto alla signora Aret.
Con la sepoltura della madre nel corso e dopo aver riconciliato con successo
con le due comunità a cui appartengono,
si imbarcano in un lungo viaggio di ritorno allo stato di Lagos e SCOAN.
Accompagnato dalla squadra di Emmanuel TV,
la famiglia, una volta hanno saliti ancora a bordo dell'autobus.
Questa volta, però, sono seguiti dal sig Etim.
E 'ora di notte quando gli autobus finalmente tirare nel vialetto del SCOAN.
Tutti i bambini hanno preso posto nella machina
Tra il gruppo è anche il pastore che ha condotto il funerale della madre,
un anziano dal loro villaggio e membri del SCOAN da Akwa Ibom.
Qui possiamo vedere li scendendo dall'autobus
dopo un logoramento viaggio.
Seguono a ruota nel prossimo autobus dal sig Etim, il loro padre.
Egli è stato accusato di magia, essendo stato etichettato come quello
che ha iniziato i suoi due figli più piccoli,
che è stato detto di aver causato la morte della moglie.
Emmanuel! Dio è con noi!
Ringraziamo il Signore Onnipotente per un viaggio di successo da Akwa Ibom,
che è lo stato di questo family - la donna morta che è stato accusato
di streghe e maghi prima che fossero rivendicati la Domenica
quando sono venuti a SCOAN.
Dopo il servizio, hanno visto l'uomo di Dio nel suo ufficio
e mandò delegati della squadra EmmanuelTV e gli altri a seguirli
al villaggio per il funerale della loro defunta madre.
Ora sono di nuovo qui a SCOAN.
Vogliamo sentire dal nostro fratello qui, il sig Asuquo, che è il capo della famiglia.
Puoi venire avanti e farci sentire da voi.
Sei il benvenuto, nel nome di Gesù '.
Amen.
Ci puoi dire il tuo nome e dove appena arrivato da?
Il mio nome è signor Asuquo Etim Okon.
Siamo tornati da Akwa Ibom.
È appena arrivato da Akwa Ibom?
Sì.
Abiaje-Idibe in Orue Ottong / Oruko LGA in Oron, Akwa Ibom state.
Questo è mio padre, il signor Etim Okon Edem.
Questo è mio fratello, Emmanuel Etim Okon. Egli è colui che ha spesso
acceso una lanterna sul cadavere di mia madre.
Questo è il mio secondo fratello, Emem Etim Okon.
Questo è Lucy Etim Okon Edem.
Questo è mio fratello che è stato anche accusato di essere un mago.
Il suo nome è Etim Etim Okon.
Questo è il figlio della sorella di mia madre.
Questa è la sorella di mia madre, la signora Patience Edet.
Questo è uno degli anziani nel nostro villaggio.
Questo è il pastore che sepolto mia madre.
Questi sono i delegati di SCOAN che ci hanno seguito
per seppellire mia madre.
Come siete stati accolti nel villaggio?
Quando siamo arrivati, non abbiamo visto il nostro padre.
Siamo andati a casa di mio zio e abbiamo spiegato a lui
e ci ha portato a casa del capo. Abbiamo spiegato tutto al capo.
Più tardi, quando mio padre è tornato, abbiamo spiegato tutto a lui
e tutti hanno acceptato.
Siamo andati nella famiglia di mia madre e abbiamo pagato tutto
abbiamo dovuto pagare per la sepoltura di mia madre.
L'intero villaggio era felice; ecco ha fatto storia nel nostro villaggio.
Quando la gente ha visto la squadra che l'uomo di Dio mandò a seppellire mia madre,
tutti erano felici. Volevano seguirci qui a Lagos
di incontrare l'uomo di Dio.
Vuoi dire che gli abitanti del villaggio erano molto felice ed eccitato
che l'uomo di Dio, profeta TB Joshua, inviato delegati
per andare a incontrare tutti i membri della vostra famiglia, compreso il vostro padre,
e anche di organizzare il funerale di sua madre. Ogni abitante del villaggio era molto felice?
Si signore.
Sentiamo brevemente da tuo padre.
Signore, ci puoi dire il tuo nome, l'età e da dove vieni.
Il mio nome è il signore Etim Okon Edem.
Quanti anni hai, signore?
Ho 50 anni.
Puoi dirci da dove vieni, signore.
Sono da Abiage-Idibe in Orue-Offong / Oruko LGA
in Oron, nello stato di Akwa Ibom.
nostro padre, può dirci che è la gente accanto a lui.
Sono i miei figli.
Ero così felice di vedere i miei figli in compagnia dei delegati che
sono stati inviati dal profeta TB Joshua. Ero così felice, perché non c'era
speranza per me per seppellire mia moglie morta, che era nella stanza dove vivo
lo stesso composto. Il capo del villaggio era così felice.
L'intero villaggio era così felice, e mandano i loro saluti
per l'uomo di Dio.
Il motivo per cui mia moglie non è stato sepolto era che non avevo soldi.
Anche quando ero alla ricerca di qualcuno per comprare la mia terra, al fine di ottenere i soldi
per la sua sepoltura, nessuno avrebbe acquistare il terreno.
Ringraziamo Dio Onnipotente che la defunta moglie è stato sepolto con successo
e sono qui per rendere grazie a Dio per questo la sepoltura di successo
e il viaggio con successo da Akwa Ibom.
Vogliamo chiedere al nostro padre brevemente: C'è qualche altra ragione
perché egli è venuto a SCOAN?
Gli abitanti del villaggio mi hanno accusato che sono un mago e che ho iniziato
i miei figli nel mondo della stregoneria. Sono venuto qui in modo che
l'uomo di Dio dirà al mondo se io sono un mago o no.
L'uomo ha detto gli abitanti del villaggio lo hanno accusato di essere un mago.
Hanno detto che l'uomo ha iniziato i propri figli nel mondo della stregoneria.
Come egli è venuto, lui vuole che l'uomo di Dio dimostra se lui, il signor Etim, è un mago o no.
Ringraziamo Dio per la tua vita.
Ci può raccontare brevemente quello che hai da dire, il tuo nome, e quello che è successo nel villaggio.
Il mio nome è Emmanuel Etim Okon.
Io vengo da Urue-Offong LGA Akwa Ibom.
L'uomo seduto a quella estrema, chi è lui per te?
Lui è mio padre.
Sei colui che molto spesso ha acceso la lanterna
sul cadavere della madre prima d'ora?
Sì.
Prima d'ora, ogni volta che si vede il cadavere di sua madre all'interno della stanza
e hai acceso una lanterna che i ratti non mangiano il corpo di tua madre,
come ti sei spesso sentito allora?
Non ero felice perché non c'erano soldi per seppellire mia madre.
Ora che l'uomo di Dio ha mandato delegati per seppellire la madre
e sponsorizzato tutto - acquistando la bara e tutto,
come ti senti?
Sono molto felice.
A Dio sia la gloria!
E 'giunto il momento di sentire dalla sorella della defunta donna.
La nostra sorella, vi diamo il benvenuto dal SCOAN, nel nome di Gesù '.
Amen.
Ci puoi dire il tuo nome e da dove vieni.
Il mio nome è pazienza Asoqor Ayam.
La ringrazio molto, Ma. Puoi dirci chi sei a questa famiglia e alla defunta donna.
La donna morta è mia sorella.
L'uomo seduto laggiù è suo marito.
Ci può dire quello che hai da dire, dopo aver capito che l'uomo di Dio,
Profeta TB Joshua, aveva inviato delegati per andare al villaggio
e seppellire la tua defunta sorella. Come ti senti?
Mi sento molto felice e io sono qui oggi per testimoniare quello che è successo
nello villaggio, e ringrazio TB Joshua per l'invio di alcuni delegati
allo stato di Akwa Ibom di venire a seppellire mia sorella. Sono molto contenta e felice.
Ci può dire quanto tempo il cadavere della vostra defunta sorella è stato tenuto nella stanza.
E 'stato cinque o sei mesi.
Perché non lei non è stata sepolta? Cosa è Successo?
Suo marito non aveva soldi per la sepoltura, perché nella nostra tradizione,
il marito deve seppellire la moglie e fare tutti i diritti tradizionali.
Questo era il motivo.
Questo è stato il motivo per cui la gente ha deciso
per mantenere il corpo in camera per sei mesi?
Sì.
Sei felice che il corpo è sepolto?
Sono molto felice.
A Dio sia la gloria! Grazie mille.
Possiamo sentire dal pastore che ha presieduto la sepoltura.
Il mio nome è Pastor JA Akpan. Vengo dallo stato di Akwa Ibom.
La notte prima d'ieri, profeta TB Joshua ha inviato la squadra
per le modalità di sepoltura da effettuare.
Sono venuti a me che l'uomo di Dio ha detto che dovrei condurre la sepoltura.
Ho detto, "Wow, lui conosceva questa donna prima?"
Hanno detto: "No". Quello grande amore!
Non è mai stato lì prima, ma l'uomo di Dio ha preso tutto su di sé
l'intera responsabilità di seppellire la sorella. Ero così contento e felice
e ho chiamato i miei anziani e li ho detto. Erano felici di unirsi a me.
L'intero quartiere è unito insieme, e abbiamo sepolto la sorella con successo.
È per questo che io sono qui per la prima volta di venire a salutare l'uomo di Dio
e hanno anche un colloquio spirituale con lui.
Gloria a Dio. Amen.
Possiamo sentire da uno degli abitanti del villaggio che effettivamente ha assistito l'intero incidente.
Sono Joe Edem.
Io sono un nativo del villaggio Abiaje-Idibe in Orue-Offong / Oruko dove
la donna è morta. La gente qui con me sono dal mio villaggio.
L'uomo seduto c'è Mr Etim Okon, il marito dela defunta.
La donna è morta circa sei mesi fa. Poi, il marito è stato accusato
che è stato responsabile per la morte di sua moglie.
L'intero villaggio ha anche accusato l'uomo che ha iniziato i suoi figli.
A causa di questo, il poco denaro l'uomo aveva tutto è andato a causa
dell'observazione dei diritti tradizionali. Chiunque accusato di essere
una strega o un mago nella nostra zona, si pagherà tutto ciò che viene detto di pagare,
in caso contrario, si dovrà affrontare la pena.
Dopo che l'uomo ha speso i suoi soldi, era finanziariamente a terra.
Non c'era modo di poter seppellire la sua defunta moglie.
Improvvisamente i bambini andavano fuori.
Un bel giorno, ho visto il giovane venire con la squadra
dell'uomo di Dio. Mi hanno detto che gli uomini sono dal SCOAN.
Hanno fatto molto bene. Tutti che dovevamo fare,
la gente di chiesa ci ha aiutato a farlo. Quando ho calcolato
ciò che l'uomo di Dio ha fatto, ho stimato che sia almeno un milione di naira.
Ecco perché ho detto che deve venire qui per dire grazie per l'uomo di Dio
e per tutta la Chiesa e di Dio Onnipotente per rendere
la sepoltura di nostra moglie un enorme successo. A Dio sia la gloria, nel nome di Gesù '
Amen.
Dopo l'uomo di Dio ci ha dato 330.000 naira e sei sacchi di riso,
egli promis di mandare la gente per accompagnarci al villaggio
per seppellire mia madre. Sono Così felice.
Abbiamo comprato una bella bara per seppellire mia madre. Hanno filmato mia madre.
La gente era molto felice. Sono stato molto felice.
Questo Ringraziamento non si concluderà quest'anno. Io continuero a ringraziare Dio ancora
per quello che ha fatto nella nostra vita, perché questa è la storia del nostro villaggio.
Mia madre è stata sepolta.
La gente pensava che mia madre avresti avuto la tomba.
Oggi, mia madre: ha una tomba. Ringrazio Dio per quello Profeta TB Joshua
Ha fatto nella mia famiglia. Io lodo Dio. Grazie, Gesù.
Vogliamo ascoltare la famiglia. Lasciateli venire fuori
e farci ascoltare una parola da loro.
Questa è la famiglia Etim da Akwa Ibom, Nigeria
Tornando dal SCOAN una settimana dopo-profeta TB Joshua hamandato la sua squadra
per eseguire i diritti di sepoltura per la loro madre.
La donna che a causa di false accuse di stregoneria
era rimasta senza sepoltura per gli ultimi sei mesi.
Ascoltiamo come danno grazie a Dio.
Emmanuel!
Il mio nome è Asuquo Etim Okon.
Sono da Akwa Ibom - città Abiaje-Idibe nell'Orue-Offong / Oruko L.G.A.
Ho 23 anni.
Ecco il nostro padre, quella che ha dato vita a noi.
Il suo nome è Mr. Etim Okon Edem.
Questo è il mio fratello, Emmanuel Etim Okon -
Quello che ha accesso molto spesso una lanterna in camera di mia madre.
Questo qua è il mio fratello, Amen Etim Okon.
Questa è la nostra prima figlia, Lucy Etim Okon.
Questi ultimi sono i bambini accusati di streghe e maghi.
Questo è Etim Okon Lucy, figlia di mio fratello maggiore.
Questo è il nostro ultimo nato, Etim Okon Edem.
Questo è il figlio della sorella di mia madre.
Si può vedere la sorella di mia madre qui.
E un uomo dalla nostra città è venuto a testimoniare di ciò che Profeta TB Joshua
ha fatto nel nostro villaggio, e il nostro pastore ha dato una befittig sepoltura a mia mamma.
I miei padri e le mie sorelle nel Signore, sono da Akwa Ibom.
Sono stati mandati dal Profeta TB Joshua per scortarci a Akwa Ibom.
Voglio ringraziare Dio per ciò che l'uomo di Dio ha fatto nella nostra vita.
Sono stato qui due settimane fa a causa di questi piccoli.
Erano accusano nel villaggio per essere streghe e maghi.
Quando ero qui nella fila di preghiera, ho visto come un'opportunità per parlare con
l'uomo di Dio. Poi ho gridato, "Uomo di Dio, aiutami. Aiuta questi bambini.
Essi li hanno accusato di essere streghe. Si dice che essi sono quelli
che hanno ucciso mia madre. "
Poi l'uomo di Dio ha detto che i bambini non sono streghe.
Sono felice di sentire cio che l'uomo di Dio ha detto.
L'uomo di Dio ha promesso di unirsi alla nostra famiglia.
La Domenica siamo stati qui, ho detto che l'uomo di Dio a causa di questo problema,
il cadavere di mia madre è a terra e lei non è sepolto.
I told l'uomo di Dio che non c'erano i soldi per portarla all'obitorio,
lei hanno imbalsamato e lasciato nella casa.
Questo è il mio fratello che ha spesso acceso una lanterna in casa
dove il cadavere di mia madre è stata mantenuta.
Quando ho spiegato tutto per l'uomo di Dio, l'uomo di Dio Poi
Ci ha dato la somma di 330.000 naira e sei sacchi di riso.
Più tardi, l'uomo di Dio ha promesso di dare ai bambini le borse di studio
e ha mandato una squadra e evangelisti di venire con noi a Akwa Ibom per seppellire mia mamma.
Quindi, voglio stare qui e ringraziare l'uomo di Dio
per quello che ha fatto nel nostro villaggio.
Le voci sono state portate ovunque su cio che
Profeta TB Joshua ha fatto nella nostra famiglia.
Ora, mia madre è sepolta.
La gente pensava a mia madre che non avresti avuto una tomba.
Oggi, con l'aiuto di TB Joshua, mia madre: ha una tomba.
Ringrazio Dio per questo.
Questo è il denaro che sto parlando.
Non ho mai speso un centesimo di questo denaro.
Quando stavamo per andare al funerale, ci ha dato in più 20 sacchi di riso.
Le persone sono state a chiamarmi. Anche quando ero all'interno del veicolo,
Ho ricevuto molte chiamate. Hanno detto che non ci sera alcuna sepoltura nel nostro villaggio che
sarebbe simile alla sepoltura di mia madre.
Ringrazio l'uomo di Dio per ciò che ha fatto nella nostra famiglia.
In questo momento, stiamo andando ad ascoltare i loro padre, il signor Etim Okon.
Sta per parlare in loro dialetto locale che sarà tradotto
per noi in inglese. Lui Ascoltiamo.
Il mio nome è Etim Okon Edem.
Sono dalla città Abiaje-Idibe nell'Orue-Offong / Oruko LGA, Akwa Ibom.
Ero accusato di essere un mago. Poi, gli abitanti del villaggio mi hanno snocciolato e torturato
e abbandonato il cadavere di mia moglie, dicendo che io dovrei
prendere cura di lei fino a che loro la seppelliscono.
Non c'era speranza di seppellire mia moglie.
Il Signore ha preso i miei figli al SCOAN,
Dove hanno visto l'uomo di Dio l'hanno chiamato profeta TB Joshua.
I bambini hanno spiegato le circostanze a lui e cosa stavano affrontando.
L'uomo di Dio li ha aiutati.
Nel villaggio, ho visto gente che non conoscevo prima,
venire da me con i miei figli.
Hanno spiegato, "L'uomo, sia felice, vogliamo seppellire la moglie per te."
In realtà, stavo dubitando ancora. Poi improvissamente, ho detto: "Sono d'accordo con voi gente."
E mi hanno aiutato. Hanno fatto tutto con successo.
È per questo che sono qui.
Io sono qui cosi l'uomo di Dio mi guarda e vede
se io sono un mago. Grazie, Gesù.
Ho sofferto per circa 11 anni a causa di problemi di mia moglie. Finalamente, lei è morta.
E il Signore si è dimostrato al di là delle aspettative umane.
Come io sono qui, come ho detto prima, voglio che l'uomo di Dio
mi guarda molto bene per confermare se l'accusa è vera o no.
Questo è ciò che l'uomo ha detto.
Lode al Signore!
Il mio nome è la signora Patience Asuquo Edet.
Sono dallo stato di Akwa Ibom.
Questi sono i figli di mia sorella, e questo è il marito di mia sorella.
Questo è il rappresentante degli abitanti del villaggio
e questi sono i delegati da Lagos che profeta TB Joshua ci ha inviato.
Oggi, sono molto contento per quello che Dio ha fatto per me.
Dio ha fatto impossibilità di essere possibile per noi.
Nella nostra tradizione, quando una signora si sposa in una famiglia,
Quando lei muore, il marito si assume la responsabilità per la sua sepoltura.
Il marito di mia sorella non ha neanche 10 Kobo per farlo
A causa dei riti tradizionali che circondano il problema.
Ma Dio Onnipotente l'ha portata a Lagos al nostro Profeta TB Joshua.
Profeta TB Joshua fa parte della nostra famiglia ora.
Ci ha aiutato dando mia sorella una sepoltura adatta.
Ringrazio davvero Dio profeta TB Joshua
e chiedo a Dio di ricompensarlo in abbondanza
e i delegati inviati da Lagos a unirsi a noi per la sepoltura di mia sorella.
Ora, io sono molto felice.
Dico profeta TB Joshua, rimango benedetto nel nome di Gesù '.
Prega il Signore.
Io sono il pastore officiante la sepoltura della nostra defunta sorella.
Il mio nome è Pastor GE Akpan, della Chiesa apostolica.
Sono stato trasferito nuovamente a quel luogo.
Non ho nemmeno credo che Dio sta ancora utilizzando le persone a benedire molte persone.
Ora, io vedo e so che ciò che le Scritture hanno detto
si è già realizzato nella famiglia del sig Etim.
Non sapevo che un tale sorella è morta,
fino a quando ho visto una squadra di evangelisti da SCOAN
inviato dal profeta TB Joshua a pagare tutti i riti
per la famiglia della defunta e per la famiglia sposata anche.
In seguito, sono venuti da me in chiesa, che una cosa del genere fosse accaduto.
Dal momento che hanno menzionato il nome di questo profeta, non ho avuto un'altra scelta
oltre a sollevarmi e dire agli anziani che abbiamo una sepoltura domani mattina
e nessuno di loro ha disputato.
Mi hanno detto di tutto, che una tale sorella era morta. Non c'era speranza
di seppellirla e ora Dio ha portato la speranza.
Abbiamo unito le mani insieme e le diede una sepoltura adatta.
È per questo che io sono qui me stesso, per ringraziare Profeta TB Joshua
per quello che ha fatto per la famiglia del sig Etim Okon
e l'intero villaggio di Abiaje-Idibe.
Che Dio lo benedica; che Dio lo tenga.
Che Dio estende la sua vita per questa nazione e il mondo intero in generale.
Amen.
Il mio nome è Mr Joe Edem.
Sono dal villaggio Abiaje-Idibe nell'Orue-Offong / Oruko LGA, Akwa Ibom.
Sono dello stesso villaggio che il sig Etim Okon.
Sapevo fin dall'inizio il problema che il sig Etim stava affrontando
a causa della malattia e della morte di sua moglie.
Il tutto è iniziato come narrato.
Nella nostra tradizione, quando si viene accusato di stregoneria,
c'è una certa cosa che si deve fare prima di entrare in mezzo alla gente.
Non riuscendo a farlo, sarete puniti.
Il tutto è rimbalzato su il sig Etim.
Il sig Etim era accusato di essere un mago, che ha iniziato i suoi due figli
e che ha ucciso la moglie.
E lui è stato chiesto di assumere la responsabilità della tradizione domandata.
Poi, il sig Etim è stato torturato dagli abitanti del villaggio.
Finalmente, hanno abbandonato il cadavere della sua moglie con lui
di prendersi cura, mentre era senza un soldo.
I bambini sono andati via lontano dal villaggio. Non sapevamo dove sono andati.
L'ultima volta che li ho visti stavano dormendo qua e là
perché nessuno li ha permesso di entrare nella loro casa nel villaggio.
Poi un giorno ho sentito la notizia
che il figlio è venuto con un gruppo di uomini di Dio per seppellire la loro madre.
Sono andato lì come un abitante del villaggio e ho assistito tutto.
Ho detto che sarei venuto qui per testimoniare la gloria di Dio
ciò che il Signore ha fatto nel mio villaggio e nella famiglia del sig Etim Okon.
È per questo che sono qui.
Una quantità enorme di denaro è stato speso per la sepoltura.
Se faccio la stima, sarebbe di circa 1 milione di naira.
A Dio sia la gloria nel nome di Gesù '.
Emmanuel!
Hai ascoltato.
So che quando hanno menzionato 1 milione di naira, si stavano facendo rumore.
Può 1 milione comprare la pace?
Gioia?
Non c'è nessuna somma di denaro che può acquistare la gioia.
Quella gioia che viene ripristinato nella famiglia.
Ha appena menzionato 1 milione. Si tratta di una piccola cosa.
Ringraziamo Dio che siamo arrivati alla radice.
Quando si guarda a ciò che avreste speso , non sarà in grado di perseguire quella gioia.
Guardate i piccoli bambini.
Per loro per cominciare ad affrontare questo tipo di problemi a questa età.
Dormire sulla strada.
Guardate il padre, il marito della donna.
Ora, lo sto guardando solo; lui non è un mago.
Ha solo bisogno di accettare Gesù come suo Signore e Salvatore.
Non è un mago. Non è responsabile per la morte.
Riesci a immaginare. Che la frustrazione e la depressione è sufficiente per uccidere quest'uomo
Guardarlo. Sembra un ragazzo di scuola - è la povertà, la sofferenza.
Non si può credere che egli è un padre.
Guardate il suo corpo. sono i problemi che l'hanno fatto come se volesse scomparire.
Ora, questo problema è stato rimosso. Dategli due mesi e vedrete come il suo corpo sarà poi.
Questo per dirti quello che il Signore ha fatto per loro.
Dio ha portato gioia e pace nella casa.
Come stai Signore?
Sto bene. Grazie.
Sono il signor Etim Okon.
Sono felice che l'uomo di Dio ha detto che io non sono un mago e che
i miei figli non sono maghi. A Dio sia la gloria nel nome di Gesù '!
Egli deve imparare a perdonare e dimenticare il passato.
Chiunque lo ha accusato di essere un mago, dovrebbe perdonare e dimenticare.
Perché Dio lo ha perdonato, dovrebbe anche perdonare tutti
e vedere tutti come uno. Non dovrebbe guardare indietro.
Il dolore passato è passato.
Il Signore sta portando gioia - meravigliosa gioia alla casa.
Non dovrebbe mai cominciare a pensare o guardare indietro a quelli
che lo hanno chiamato un mago.
Averli in mente o cominciando a reagire, la punizione sarà grande.
Amen.
Da oggi, ho perdonato quelli che mi hanno accusato di essere un mago.
Come Dio mi ha perdonato, io li ho perdonati.
Non voglio pensare a nulla di male contro di loro ancora una volta.
Come ho detto fin dall'inizio della riunione,
la nostra qualità verso l'esterno, il nostro atteggiamento, i nostri comportamenti
a volte la gente guarda e dice: "Ah, lui è un mago. Egli è la causa".
Ho bisogno di consigliarlo. Ha bisogno di liberazione.
Ma questo non significa che lui è un mago. Egli non è un mago.
Ha un po 'di cattivo atteggiamento nei confronti delle persone.
La gente ora guarda come se lui è un mago. Lui non è.
Ognuno ha la sua debolezza.
Ha quella debolezza. Ma non vuole dire che è un mago.
E i bambini. Soprattutto il fratello che ha acceso spessa una lampada ogni notte.
Lui è l'unica persona che stava facendo questo?
Sì.
Hai bisogno di essere salvato.
Perché sto vedendo lo spirito della morte.
In potente nome di Gesù Cristo!
Fuori! In potente nome di Gesù Cristo!
Riesci a vedere la manifestazione? Puoi vederlo?
Si può vedere - questo sta uccendo da lui.
Riesci a vedere?
Sta cambiando il corpo. Sta trasformando.
Guardate il corpo.
Guarda il tuo schermo.
Sta trasformando.
È possibile vedere il movimento.
Vedi?
Sta trasformandosi da una forma all'altra.
La sua forma normale. Perché lo spirito della morte è su di lui.
Ha iniziato a mangiare con i morti; la morte è intorno a lui.
Se non viene salvato, vogliono solo che lui esce fuori dalla chiesa
e quando va là fuori, si trovara solo in mezzo alla morte.
Ha lo spirito della morte.
Questo è solo la repercussione.
Perché era la sua mamma, non significa che la morte non conosce i bambini.
Una volta muoiono, muoiono. Non c'è nulla come relazione.
Fuori!
Riesci a vedere?
Guarda il tuo schermo.
Egli sta scendendo
È andato.
Egli non può stare dritto; non c'è nessuno.
Voglio solo che tu sappia di cosa sto parlando di quella
si sta trasformando da una forma all'altra.
È per questo che l'ho portato qua su.
Si sta trasformando. Il suo vero sé - è solo in piedi qui.
Ha trascorso quasi cinque mesi e mezzo con i morti.
Per cinque mesi, solo lui era quello.
Egli sarebbe entrato lì, fare tutto. E 'diventato una parte di essi.
Quando è finito, il tutto sarà spento. Diventerà una persona normale.
A differenza di prima, quando dormiva, dormiva con loro.
Nella notte, anche durante il giorno, quando sta come questo,
avrebbe visto persone che camminano sulle loro teste.
Questo è esattamente la repercussione.
Ma lo ha fatto perché è un bambino. Egli non vede nulla di sbagliato con esso.
Se lo lasciano a diventare più grande,
la prossima cosa è che sarebbe diventato a uno stregone.
E lui avrebbe visto le cose.
Si può cominciare a consultarli perché ha un buon rapporto con loro.
Fuori, nel nome di Gesù!
Fuori!
Quest'uomo non è un mago. Ma questo possedeva spiriti morti.
Non è un mago. È solo naturalmente testardo. Ha solo bisogno di accettare Dio.
Così, il fratello è libero.
Ci siamo riuniti per sostenere questi bambini, lasciarli tornare a scuola
e tutto ciò che possiamo fare per dare al loro padre.
Ringraziamo Dio per ciò che il Signore ha raggiunto.
C'era 300.000 naira dato alla famiglia.
Vieni, ragazzo.
Perché dovevano tornare al villaggio,
330.000 naira è stato dato al fratello per pagare il debito. A parte il funerale
hanno fatto, darli 200.000 naira per renderli 530.000 naira
in modo che i bambini tornano a scuola e dovrebbero prendersi cura
della famiglia. Il padre dovrebbe avere un posto migliore dove soggiornare.
Sono felice per quello che l'uomo di Dio ha fatto per me.
Io do a Dio la gloria nei secoli dei secoli. Amen.
I bambini devono andare a scuola.
C'è uno scopo per questa cosa accada oggi.
L'occasione che è successo oggi.
Significa che vi è un eroe, generale di Dio, tra questi bambini.
Dio vuole solo questo record.
Questa è storia. Bisogna essere parte della storia.
Quindi grazie.
Hallelujah.
Perché è il momento di festeggiare.
Festeggiate Jesus festeggiate
Mettete insieme le mani. Dai.
Vieni a festeggia.
Festeggiate Jesus festeggiate
È risorto
Ed Egli vive per sempre
Vieni a festeggia.
La resurrezione del Signore
Festeggiate Jesus festeggiate
È risorto
Ed Egli vive per sempre
Vieni a festeggia.
La resurrezione del Signore
Amen.
Grazie. Grazie mille.
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Il padre parlerà in una delle lingue nigeriane
e abbiamo qualcuno qui che sta andando a tradurre
in inglese per noi capire.
Quindi, vogliamo che lui inizia la sua testimonianza dicendoci il suo nome
e ciò che Dio Onnipotente ha fatto nella sua vita di oggi.
L'uomo ha detto che è il signor Etim Okon.
E 'da un villaggio chiamato Abiaje-Idibe nello stato di Orue-Offong / Oruko LGA, Akwa Ibom.
C'era qualcosa che è accaduto a lui. La moglie si ammalò e morì.
Poi, la famiglia dispersa perché è stato accusato di essere un mago.
Hanno detto che ha iniziato i suoi figli nel mondo della stregoneria.
A causa di questo, ha 'visto l'inferno' - un sacco di tortura e ha speso tutto quello che aveva.
Quindi, non c'era più nulla con lui per fare la sepoltura come richiesta.
Improvissamente, i bambini lo hanno lasciato.
Un giorno, mentre si trovava nella sua casa, ha visto i suoi figli venire con una squadra
inviato dal profeta TB Joshua al suo villaggio.
Hanno spiegato che erano venuti a dare la sua defunta moglie una sepoltura adatta.
Saltò su e giù ed era così felice.
La sepoltura è stata condotta. Dopo di che, ha deciso di venire a
SCOAN per vedere profeta TB Joshua così avrebbe
sapere se era un mago come sostenuto dagli abitanti del villaggio.
Ecco perché è qui.
Questo typo di cose non è mai accaduto nella nostra zona.
Questa è la prima volta di vedere qualcuno che non è dal suo villaggio, nemmeno
dal suo stato - dare questo aiuto a qualcuno.
Sono molto felice, come l'uomo di Dio mi ha guardato e ha confermato che
Io non sono un mago.
Tornerò con gioia al mio villaggio così grazie a Dio.
L'uomo di Dio mi ha dato 200.000 naira e una Bibbia Santa.
Con questo, io continuerò a ringraziare Dio per ciò che Dio ha fatto per me e
la mia famiglia. A Dio sia la gloria.
Sono il signor Joe Edem.
Io sono un nativo del villaggio Abiaje-Idibe nell' Orue-Offong / Oruko -
lo stesso villaggio come l'onorevole Etim Okon.
Da alcuni anni, non è stato insieme con suoi figli perché
del problema della malattia di sua moglie.
Dopo qualche tempo, la morte della moglie e il problema ha continuato.
A causa di questo problema di essere accusato di essere un mago e
di avere iniziato i suoi figli nel mondo della stregoneria, l'uomo 'ha visto l'inferno'.
Ho assistito perché io sono da quel luogo.
Quando non c'era speranza, il Signore Gesù apparve
ed esattamente ciò che le altre persone hanno detto è accaduto nella vita del signor Etim.
Dio ha usato profeta TB Joshua di SCOAN per
intervenire nel problema che avevano nella loro famiglia.
Ora, il figlio può vedere suo padre come un padre e parlare con lui, ma prima,
non era così. Ora che Dio li ha unito insieme, sono molto felice.
A Dio sia la gloria. Nel nome di Gesù '. Amen.
Ascoltiamo il parroco che ha officiato la cerimonia di sepoltura
della moglie del sig Etim Okon.
Il mio nome è Pastor J.A. Akpan.
Io sono un pastore residente nell'Orue-Offong / Oruko, Akwa Ibom.
Io sono la persona officiante questa sepoltura.
Non sono mai stato qui prima, ma qualcosa mi ha portato a SCOAN
Dopo aver visto una sqaudra di evangelisti che sont venuti a me,
dicendo che sono stati inviati dal profeta TB Joshua da pagare per la sepoltura della
sorella morta nel mio distretto, sono stato stupito e ho chiesto se sapeva
questa donna prima. Hanno detto: "No". Ho detto, "Come è potuto succedere?"
Hanno detto, "E 'la grazia di Dio".
Hanno pagato tutti i diritti. Ho chiamato uno degli anziani lì e ha chiesto.
Mi ha detto che dal momento che non c'era speranza di seppellire la sorella in fretta,
non c'era bisogno di dire che una cosa del genere fosse accaduto.
Ringrazio Dio perché Dio si è servito dell'uomo di Dio di intervenire
e fare la sepoltura. A Dio sia la gloria.
Come Joshua ha detto che come per lui e la sua famiglia, serviranno il Signore
vogliamo dire a tutti voi, soprattutto suo padre,
che dovrebbe vedere come lui vi trenera tutti nella via del Signore e
noi preghiamo che Dio Onnipotente gli concederà la grazia interiore per farlo, nel nome di Gesù '.
Esso deve essere permanente
Ciò che il Signore ha fatto per noi
Emmanuel!